# Опис завдання

## Завдання в index.html

1. Отримайте масив об'єктів з ендпоінту `https://jsonplaceholder.typicode.com/users`.
2. Виведіть id та name всіх користувачів у файлі index.html. Кожен користувач повинен мати окремий блок.
3. Додайте до кожного блоку кнопку або посилання, при кліку на яку буде здійснюватися перехід на сторінку `user-details.html`, яка містить детальну інформацію про об'єкт, на який було натиснуто.

## Сторінка user-details.html

4. Виведіть всю доступну інформацію про користувача, на який було натиснуто.
5. Додайте кнопку "Post of current user", при кліку на яку будуть відображені заголовки всіх постів поточного користувача (використовуйте ендпоінт `https://jsonplaceholder.typicode.com/users/USER_ID/posts`, де `USER_ID` - це ідентифікатор поточного користувача).
6. Для кожного поста додайте кнопку або посилання, при кліку на яку буде здійснюватися перехід на сторінку `post-details.html`, яка містить детальну інформацію про обраний пост.

## Сторінка post-details.html

7. Виведіть всю доступну інформацію про обраний пост.
8. Нижче інформації про пост виведіть всі коментарі до поточного поста (використовуйте ендпоінт `https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/POST_ID/comments`, де `POST_ID` - це ідентифікатор поточного поста).

## Стилізація проєкту

### index.html

- Блоки з користувачами розмістіть по 2 в рядок.
- Кнопки або посилання розмістіть під інформацією про кожного користувача.

### user-details.html

-  блок з інфою про user зверху сторінки. Кнопка нижчє, на 90% ширини сторінки, по центру. блоки з короткою іфною про post - в ряд по 5 .
